=== program 1 ===
Kegiatan Bazar Sembako
---
Makassar, Rabu tanggal 26 Februari 2025 di Pelataran Masjid Baiturrahim Hubdam XIV/Hasanuddin telah dilaksanakan kegiatan Bazar sembako dalam rangka menyambut Bulan Suci Ramdhan 1446 H.
---
Makassar, Rabu tanggal 26 Februari 2025 di Pelataran Masjid Baiturrahim Hubdam XIV/Hasanuddin telah dilaksanakan kegiatan Bazar sembako dalam rangka menyambut Bulan Suci Ramdhan 1446 H. Kegiatan yang di selenggarakan oleh Persit KCK Ranting 3 Hub dan bekerja sama dengan Prima freshmart penyedia Bhan makanan beku seperti Sosis, NuGet dan ayam beku. Dan menyediakan beberapa barang sembako dengan harga murah. Kegiatan dihadiri oleh Ketua Persit KCK Ranting 3 Hub Ny. Enggar I Gusti Ngurah, S dan seluruh anggota Persit KCK serta warga sekitaran Asrama Hubdam XIV/. #kapothatetapjaya#